Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

source: Uneven size in DecodeToStream.
zh_cn: 解码流大小不均匀。

source: Uneven size in Encode.
zh_cn: 编码大小不均匀。

source: Unexpected end of data
zh_cn: 数据意外结束

source: Unexpected end of expression
zh_cn: 表达式意外结束

source: Unexpected message
zh_cn: 意外消息

source: Unexpected operation from %s:%d
zh_cn: 来自%s的意外操作:%d

source: Unexpected variant error
zh_cn: 意外的变量错误

source: Unicode module is not initialized. Please execute a SBUnicode.Unit.Initialize() call at the very start of your project.
zh_cn: Unicode模块未初始化。请在项目开始时执行SBUnicode.Unit.Initialize()调用。

source: Uninitialized ZLib context
zh_cn: 未初始化的ZLib上下文

source: Unknown algorithm identifier
zh_cn: 未知的算法标识符

source: Unknown algorithm property (%s)
zh_cn: 未知的算法属性(%s)

source: Unknown curve
zh_cn: 未知曲线

source: Unknown elliptic curve field
zh_cn: 未知椭圆曲线场

source: Unknown encoding in Transfer-Encoding header
zh_cn: 传输编码报头中的未知编码

source: Unknown picture file extension (.%s)
zh_cn: 未知的图片文件扩展名(.%s)

source: Unknown/disallowed ASN.1 path
zh_cn: 未知/不允许的ASN.1路径

source: Unpin this tab
zh_cn: 取消固定此选项卡

source: Unrecognized critical certificate extension
zh_cn: 无法识别的关键证书扩展

source: Unrecognized padding mode
zh_cn: 无法识别的填充模式

source: Unsupported AUTH type
zh_cn: 不支持的认证类型

source: Unsupported ECDSA curve
zh_cn: 不支持的ECDSA曲线

source: Unsupported Grant Type
zh_cn: 不支持的授权类型

source: Unsupported HMAC algorithm
zh_cn: 不支持的HMAC算法

source: Unsupported MODE Z parameter
zh_cn: 不支持的MODE Z参数

source: Unsupported PSK hash algorithm
zh_cn: 不支持的PSK哈希算法

source: Unsupported Protocol Version
zh_cn: 不支持的协议版本

source: Unsupported Response Type
zh_cn: 不支持的响应类型

source: Unsupported S2K algorithm
zh_cn: 不支持的S2K算法

source: Unsupported algorithm
zh_cn: 不支持的算法

source: Unsupported algorithm %d
zh_cn: 不支持的算法%d

source: Unsupported algorithm (%d)
zh_cn: 不支持的算法(%d)

source: Unsupported algorithm (%s)
zh_cn: 不支持的算法(%s)

source: Unsupported algorithm parameters
zh_cn: 不支持的算法参数

source: Unsupported algorithm: %d
zh_cn: 不支持的算法:%d

source: Unsupported algorithm: %s
zh_cn: 不支持的算法:%s

source: Unsupported cipher
zh_cn: 不支持的密码

source: Unsupported clipboard format
zh_cn: 不支持的剪贴板格式

source: Unsupported container format
zh_cn: 不支持的容器格式

source: Unsupported crypto provider
zh_cn: 不支持的加密提供者

source: Unsupported cryptographic operation. Operation: %d, Algorithm: %d, Mode: %d.
zh_cn: 不支持的加密操作。操作%d,算法%d,模式%d。

source: Unsupported cryptographic operation. Operation: %d, Algorithm: %s, Params: %s, Mode: %d.
zh_cn: 不支持的加密操作。操作%d,算法%s,参数%s,模式%d。

source: Unsupported data encryption algorithm
zh_cn: 不支持的数据加密算法

source: Unsupported element format
zh_cn: 不支持的元素格式

source: Unsupported feature
zh_cn: 不支持的功能

source: Unsupported field
zh_cn: 不支持的字段

source: Unsupported hash algorithm
zh_cn: 不支持的哈希算法

source: Unsupported hash algorithm (%d)
zh_cn: 不支持的哈希算法%d

source: Unsupported key container access mode
zh_cn: 不支持的密钥容器访问模式

source: Unsupported key encryption algorithm
zh_cn: 不支持的密钥加密算法

source: Unsupported key format
zh_cn: 不支持的密钥格式

source: Unsupported key material
zh_cn: 不支持的密钥材料

source: Unsupported key type
zh_cn: 不支持的密钥类型

source: Unsupported message type
zh_cn: 不支持的消息类型

source: Unsupported metadata location
zh_cn: 不支持的元数据位置

source: Unsupported object type
zh_cn: 不支持的对象类型

source: Unsupported operation
zh_cn: 不支持的操作

source: Unsupported path format
zh_cn: 不支持的路径格式

source: Unsupported property (%s)
zh_cn: 不支持的属性%s

source: Unsupported property value (%s)
zh_cn: 不支持的属性值(%s)

source: Unsupported protected object version
zh_cn: 不支持的受保护对象版本

source: Unsupported protection
zh_cn: 不支持的保护

source: Unsupported protocol name (%s) specified in URL
zh_cn: URL中指定了不受支持的协议名%s

source: Unsupported public key format
zh_cn: 不支持的公钥格式

source: Unsupported read strategy
zh_cn: 不支持的读取策略

source: Unsupported security handler type
zh_cn: 不支持的安全处理程序类型

source: Unsupported signature algorithm
zh_cn: 不支持的签名算法

# Unsupported transfer mode: &quot;%s&quot;
source: Unsupported transfer mode: "%s"
zh_cn: 不支持的传输模式:"%s"

source: Up
zh_cn: 向上

source: User already exists
zh_cn: 用户已经存在

source: User-agent: SecureBlackbox
zh_cn: 用户代理：SecureBlackbox

source: Value must be between %d and %d
zh_cn: 值必须介于%d和%d之间

source: Value name cannot be empty
zh_cn: 值名称不能为空

source: Variant does not reference an automation object
zh_cn: 变量没有引用自动化对象

source: Variant method calls not supported
zh_cn: 不支持变量方法调用

source: Variant or safe array index out of bounds
zh_cn: 变量或安全数组索引越界

source: Variant or safe array is locked
zh_cn: 变量或安全数组已锁定

source: Variant overflow
zh_cn: 变量溢出

source: Vert. margin
zh_cn: 垂直边距

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Win32 error
zh_cn: Win32错误

source: Win32 error: %d
zh_cn: Win32错误:%d

source: Window Background
zh_cn: 窗口背景

source: Window Frame
zh_cn: 窗口框架

source: Window Text
zh_cn: 窗口文本

source: Winsock Initialization Error.
zh_cn: Winsock初始化错误。

source: Winsock initialization failed
zh_cn: Winsock初始化失败

source: Write
zh_cn: 写入

source: Write operation failed due to error %d
zh_cn: 由于错误%d，写入操作失败

source: Wrong control type. Must be an instance of TElSSLClient.
zh_cn: 控制类型错误。必须是TElSSLClient的实例。

source: Wrong key type
zh_cn: 密钥类型错误

source: Wrong number of parameters, passed to %s
zh_cn: 传递给%s的参数数量错误

source: Wrong socket state %d in %s
zh_cn: 错误的套接字状态%d(在%s中)

source: Yellow
zh_cn: 黄色

# Yes to &amp;All
source: Yes to &All
zh_cn: 全部同意
